La struttura dell'unità.
Questo corso è suddiviso in diversi percorsi di apprendimento.
In teoria, faremo un passo indietro e vedremo alcuni dei fondamenti del software e del game design.
Parlando di ED, analizzeremo Unity, lo strumento di ED stesso, che è ciò che noi sviluppatori
aprono e utilizzano come software.
Nelle sezioni dedicate al codice, esamineremo il linguaggio di programmazione C-sharp e come si applica ai giochi unity.
sviluppo di un gioco.
Iniziamo con la teoria.
Il ciclo di vita dello sviluppo del software comprende molte fasi, che ci portano da un'idea a un prodotto finito.
Questo comprende i requisiti, l'analisi, la pianificazione del progetto, la progettazione del concept e così via.
allo sviluppo, ai test e alla distribuzione.
Sebbene unity sia uno strumento potente in molte di queste fasi, ci concentriamo sull'uso di unity nello sviluppo,
test e nelle fasi di distribuzione.
Il mondo di unity.
I concetti sono strutturati come segue All'interno di un progetto ci sono una o più scene, all'interno di ogni scena.
Ci sono oggetti di gioco con componenti collegati.
Questi componenti possono gestire elementi come il rendering delle mesh, il collider, l'audio, il corpo rigido per la fisica,
sistemi di particelle e, naturalmente, script personalizzati.
Gli oggetti di gioco sono un pezzo fondamentale del puzzle di unity.
Si tratta di tutto ciò che è visivo e non visivo su cui appoggiamo i nostri componenti personalizzati e le funzionalità di Unity.
di Unity.
Guardate questo screenshot di gameplay come esempio.
Qui abbiamo una scena di gioco suddivisa in diversi prefabbricati.
Si può pensare a un prefabbricato come a un oggetto di gioco con uno o più componenti che viene memorizzato per essere riutilizzato.
Per esempio, qui vediamo più monete, ognuna con una posizione e una rotazione uniche.
Tuttavia, la moneta ha alcune caratteristiche comuni, forse la funzionalità, il rilevamento delle collisioni, come
e queste caratteristiche comuni sono conservate nel prefabbricato quando si organizza il progetto e si decide
sulla struttura.
I team spesso scelgono tra scene e prefabbricati per l'organizzazione di alto livello.
L'oggetto di gioco è il concetto fondamentale di ogni scena.
Sebbene ci possano essere molti componenti diversi in un oggetto di gioco, il componente transform è sempre
presente il componente di trasformazione memorizza e manipola gli aspetti di come quell'oggetto si colloca nel mondo.
Che l'oggetto abbia o meno una grafica, ha un oggetto transform.
Il codice che utilizziamo è il linguaggio di istruzioni del software.
Le radici storiche di Unity sono legate al progetto mono.
Si trattava di una versione open source del framework DOT net.
Il termine mono è ancora utilizzato nelle API di Unity, compreso il comportamento mono.
Mentre in passato Unity offriva diversi linguaggi di programmazione.
C-sharp è l'unica scelta di programmazione ora, e anche se Unity supporta C-sharp, non dipende da
dal framework DOT net.
La versione di Unity di C-sharp è piuttosto robusta e presenta molti dati, concetti e strutture diverse.
Il namespace principale che utilizziamo all'interno di Unity è il motore di Unity per il codice di runtime.
L'editor di Unity per l'Edit Time Code e lo spazio dei nomi System, che include molte funzionalità diverse.
non specificamente legate a Unity, ma abbastanza utili, tra cui matematica, librerie, ecc.
Ecco un esempio di script personalizzato in C-sharp da usare in unity.
Partendo dall'alto, vediamo le dichiarazioni di utilizzo.
Queste inseriscono gli spazi dei nomi che dobbiamo usare in questo particolare file di classe.
Poi vediamo uno spazio dei nomi che ci aiuta a dichiarare e organizzare la posizione di questo codice nel nostro progetto.
Quindi, dichiariamo la classe pubblica o l'interfaccia che definisce questo tipo.
Notate che stiamo estendendo o ereditando il comportamento del monarca.
Ora, da questo ambito, possiamo accedere a tutte le funzionalità del comportamento monarch.
Alcune caratteristiche specifiche dell'unità da notare.
La possibilità di serializzare i campi usando l'attributo "campo serializzato".
Questo può prendere un valore pubblico o privato e renderlo all'ispettore unity, in modo che mentre
mentre il gioco è in corso, possiamo modificare l'impostazione.
Questo ci aiuta nella prototipazione e nella progettazione del gameplay.
Il comportamento del monitor è dotato di molti eventi chiave a cui si può attingere dando un nome a uno dei metodi.
Sveglia.
Si cattura l'evento di quando l'oggetto viene risvegliato per la prima volta nel mondo.
Questo avviene solo una volta in seguito.
Qui viene richiamato il metodo start.
È bene impostare eventuali dipendenze con altri oggetti e poi viene richiamato il metodo update ogni
fotogramma successivo.
Questo è un luogo ideale per l'input, la logica e l'aggiornamento della grafica.
Questi sono solo alcuni degli eventi o delle sovrascritture di metodi che si possono sfruttare, ma sicuramente questi
sono alcuni dei ringraziamenti più importanti.